Repository: wp-plugins/formatted-post
Catalog: trunk/formatted_post-*.po
Languages: zh_tw

source: Formatted post
zh_tw: 格式化發文

source: Post with Format
zh_tw: 格式化發文

source: Updated
zh_tw: 更新成功

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: New template
zh_tw: 新的板模

source: Edit exist format:
zh_tw: 編輯已存在之格式

source: Template
zh_tw: 板模

source: Select a category as default category:
zh_tw: 選擇一個分類作為此發文的預設分類。

source: Enter the formmated post
zh_tw: 輸入板模（支援html）

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Add
zh_tw: 增加

source: delete
zh_tw: 刪除

source: Publish
zh_tw: 發表

source: Select a template:
zh_tw: 選擇板模

source: Title:
zh_tw: 文章標題

source: Save as draft
zh_tw: 以草稿儲存
